Năm nay chúng ta sẽ không có, Ta nghĩ,
các chương trình đại chúng ở Anh,
bởi vì cũng có một số hoàn cảnh nhất định.
Nhưng bất cứ khi nào có một hoàn cảnh
mà, bằng cách này hay cách khác, làm thay đổi các chương trình của chúng ta,
chúng ta phải biết ngay lập tức
rằng có một mục đích đằng sau tất cả sự thay đổi đó,
và chúng ta phải chấp nhận nó ngay lập tức
với một trái tim rộng mở – rằng Đấng Thiêng liêng muốn chúng ta thay đổi.
Giả sử Ta đang đi trên một con đường
và mọi người nói, “Mẹ đã đi lạc đường rồi.”
Không sao cả. Ta không bao giờ lạc đường, bởi vì Ta luôn ở cùng chính mình!
Nhưng Ta phải đi con đường đó, đó mới là vấn đề.
Ta phải làm điều đó, và đó là lý do tại sao Ta đã… được cho là,
không đi trên con đường đó và Ta đã lạc đường.
Nếu các con có được sự thấu hiểu như vậy,
và nếu các con có được sự mãn nguyện đó trong tim,
thì các con sẽ thấy cuộc sống đáng giá hơn nhiều so với những gì các con nghĩ.
Bây giờ, thực tế là, lý do là gì, Ta đã nghĩ,
rằng chúng ta đã quyết định có các chương trình đại chúng
chắc chắn trong năm nay, và chúng ta đã không thể có các chương trình đại chúng?
Vậy lý do là chúng ta phải củng cố.
Trong sự phát triển của một cái cây, một cái cây sống,
có lúc nó di chuyển theo một hướng nhất định cho đến một điểm,
cho đến khi nó phải thay đổi,
bởi vì không có ánh nắng chiếu đến phía đó,
có thể không có nguồn nước đến,
vì vậy, chúng bắt đầu thay đổi.
Tương tự như vậy, người ta phải hiểu rằng,
chúng ta đang ở trong tay của Đấng Thiêng liêng,
và nếu một số kế hoạch bị thay đổi,
nó đang phản ánh lại chúng ta, và chúng ta phải xem tại sao.
Và lý do tại sao là chúng ta phải củng cố.
Sự củng cố của các hành giả Sahaja là rất quan trọng.
Điều đầu tiên để củng cố bản thân, các con phải tự xem xét nội tâm.
Các con phải tự xem xét nội tâm, là phản chiếu ánh sáng bên trong
và tự mình nhìn nhận:
các con đã làm được gì cho đến nay trong Sahaja Yoga?
Các con đã ở đâu, các con đã đi được bao xa,
và các con còn phải đi bao xa nữa.
Điều gì còn thiếu sót trong các con?
Các con sẽ ngạc nhiên khi bắt đầu nhìn nhận bản thân,
một cách rất khách quan, không bào chữa cho bản thân
không đổ lỗi cho bất kỳ bhoot nào,
hoặc không cần đổ lỗi cho bất kỳ badha nào bên trong các con, hay cho người khác.
Nếu các con bắt đầu tự mình [nhìn thấy] điều gì đã sai với mình
khiến các con không thể củng cố bản thân một cách đúng đắn,
các con sẽ ngạc nhiên rằng đã có những vấn đề
vẫn còn tồn tại mà phải được sửa chữa.
Bây giờ những vấn đề này các con có thể thấy rất rõ ràng.
Trong ánh sáng của Spirit các con có thể thấy chúng rất rõ ràng
rằng, “Điều này đã sai với mình.”
Một trong những điều thú vị nhất Ta nhận thấy là
Sahaja Yoga luôn bị bao phủ bởi một loại maya nào đó.
Và maya này là sự vô minh, đôi khi là vô minh hoàn toàn,
đôi khi là một phần.
Khi các con đến với Sahaja Yoga, các con được ban phước.
Có thể các con được ban phước,
gia đình các con được ban phước, con cái các con được ban phước.
Các con nhận được một loại phước lành nào đó cho thể chất của mình.
Về mặt tài chính cũng vậy, các con có việc làm, có tiền bạc,
các con nhận được điều gì đó đặc biệt, thực sự kỳ diệu.
Mọi người trở nên lạc lối trong những thành tựu đó
và bắt đầu đi chệch hướng, nghĩ rằng,
“Ồ, đây là phước lành mà chúng ta đã nhận được.
Chúng ta không cần phải làm gì nữa,”
rằng các con đã được đền đáp xứng đáng
cho bất cứ điều gì các con đã làm cho đến nay. Không phải vậy đâu!
Đó chỉ là một sự hỗ trợ đến với các con
để đức tin của các con được thiết lập hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Và đặc biệt, các con nên biết Ta là ai.
Nhưng, nếu các con vẫn tiếp tục đi chệch hướng,
thì có lẽ một số phước lành này có thể biến thành lời nguyền,
và các con có thể cảm thấy rằng một lời nguyền đã giáng xuống chúng ta
và nó đã đi sai hướng như thế nào.
Đối với một số người, cần có thời gian để cảm nhận,
để cảm nhận được những phước lành.
Ví dụ, hầu hết, theo quan niệm hiện đại,
chúng ta nghĩ rằng có nhiều tiền hơn là phước lành lớn nhất.
Vì vậy, rất nhiều người cũng có được điều đó.
Nhưng thực ra, không phải vậy.
Để có được sự bình yên bên trong,
để đạt đến trạng thái nhân chứng,
và cảm nhận những rung động của các con một cách đúng đắn,
và ở trung tâm, luôn luôn đi lên,
mới là phước lành thực sự.
Bởi vì với điều đó, các con sẽ có được mọi thứ khác.
Sự hoàn thiện chỉ có thể
khi các con có niềm vui sướng trọn vẹn trào dâng trong mình.
Rốt cuộc, mọi thứ chỉ là phương tiện để đạt được niềm vui sướng,
để cảm nhận niềm vui sướng.
Nó không phải là mục đích cuối cùng.
Nếu phải, thì những người có tiền,
những người có sức khỏe tốt,
những người có tất cả những thành công, cái gọi là thành công, với họ,
lẽ ra họ đã phải hạnh phúc và bình yên,
nhưng họ không, họ đang đau khổ,
họ đang đau khổ quá nhiều, và theo một cách nào đó,
họ đang tự hủy hoại mình, ngày qua ngày,
bởi vì họ ghét cuộc sống của họ, họ không thể chịu đựng được.
Họ không thể hiểu tại sao họ lại ở trên Trái đất này.
Vì vậy, tất cả những phước lành đến với các con,
tất cả những thay đổi đến với các con,
tất cả những con đường mới mở ra cho các con,
mỗi người phải biết rằng đó là vì sự tốt lành của các con,
mọi thứ đều vì lòng nhân từ của các con,
và lòng nhân từ của các con chính là sự tiến triển của các con,
không gì khác ngoài sự tiến triển của các con.
Phần còn lại đều vô ích và vô nghĩa.
Một khi các con hiểu rằng đây là
điều các con phải đạt được trong đời,
đó là điều các con phải thưởng thức, thì mọi việc sẽ thành tựu.
Nhưng trong Sahaja Yoga như các con thấy, đó là lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Không có quá nhiều ràng buộc.
Các con được tự do để phát triển bản thân.
Chính spirit của các con phải dẫn lối cho các con.
Không có sự dỗ dành hay sửa sai nào diễn ra mọi lúc.
Mà điều đó được để lại cho các con tự hiểu về mình,
tự nhìn nhận, và tự giải quyết.
Nhưng một trong những tiêu chí nên là
“Tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Giờ tôi đã làm gì cho Mẹ?”
Hai điều này rất quan trọng cần phải hiểu.
Bất cứ điều nhỏ bé nào tôi có thể làm cho Sahaja Yoga
đều quan trọng bởi vì
nếu các con thông minh, các con có thể thấy
rằng đây là điều vĩ đại nhất các con phải làm
là phụng sự Thượng đế.
Đây là điều quan trọng nhất cho đến nay
mà con người đã tham gia vào,
là loại hình công việc cao cả nhất
mà con người từng có cơ hội tham gia vào
và đó cũng là một cơ hội tuyệt vời!
Các con có thể nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con là những người tầm thường,
chúng con không giỏi giang, chúng con vô dụng,”
nhưng các con đã được chọn.
Các con là những người được chọn nên hẳn phải có điều gì đó đặc biệt ở các con.
Có thể các con chưa nhìn thấy phần đó bên trong mình
sẽ thực hiện công việc vĩ đại này của Thượng đế.
Vì vậy, các con phải xác định và tìm ra:
“Tại sao tôi được chọn cho Sahaja Yoga?
Tôi có thể làm gì trong Sahaja Yoga?
Tôi có thể thực hiện điều gì trong Sahaja Yoga?”
Điều này nên là một lời nhắc nhở thường xuyên cho các con rằng,
“Tôi đã được chọn cho Sahaja Yoga.
Tôi muốn tận dụng tối đa lợi ích của Sahaja Yoga.”
Giả sử ai đó không có tiền,
anh ta mong đợi Sahaja Yoga sẽ cho tiền,
phải cho công việc, phải cho cái này, phải cho cái kia,
phải có con cái, phải cho sức khỏe tốt,
tất cả những điều đó. Mong đợi thì không sao cả.
Nhưng “Tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?”
Đây là một điểm khác để nội quan.
Rất quan trọng để thấy rằng
chúng ta phải làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Đó không phải là tiền bạc, không phải là công việc,
không phải là suy nghĩ, không phải là bất kỳ loại hỗ trợ nào.
Mà một trong số đó, điều quan trọng nhất là,
các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con phải đếm.
Các con đã có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người,
các con đã nói về Sahaja Yoga với bao nhiêu người.
Các con có thể nghĩ rằng các con trao Sự Khai ngộ cho một số người,
họ đến, rồi họ biến mất – không sao cả.
Cuối cùng họ sẽ quay lại với các con.
Hôm nay các con thử với một vài người, họ sẽ lạc lối.
Ngày mai lại tiếp tục. Các con phải làm việc không ngừng nghỉ vì điều đó.
Như các con biết Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Anh.
Việc Ta đến Anh đã được định sẵn.
Có một sự cần thiết để Ta đến đây,
để làm cho trái tim hoạt động tốt hơn.
Nhưng trái tim thì uể oải, các con biết điều đó,
và một trái tim uể oải sẽ gặp đủ thứ vấn đề.
Nhưng suốt những năm qua Ta đã làm việc,
mỗi năm, bất cứ thời gian nào Ta có thể dành cho các hành giả Sahaja,
cho những vấn đề của họ, cho Sahaja Yoga,
cho những vấn đề nhỏ nhặt nhất của họ,
cho bất kỳ sự giúp đỡ nào họ cần,
mọi thứ, Ta đã cố gắng giải quyết.
Trực tiếp hay gián tiếp, tất cả các con đều được ban phước.
Tuy nhiên, còn các con, những người bây giờ là yogi thì sao?
Các con là những vị thánh.
Các con phải xem một bức ảnh mà Ta có,
một bức ảnh rất thú vị, trong đó tất cả các con đều là những vị thánh được chứng nhận!
Các con đã xem bức ảnh đó chưa?
Chưa à? Các con nên xem nó, hãy lấy nó ra nào!
Bức ảnh ở trong hộp của Ta, Ta nghĩ vậy, đúng rồi.
Tất cả các con đều là những vị thánh được chứng nhận!
Bởi Đấng Thiêng liêng, chứ không phải bởi bất kỳ hồng y hay giáo hoàng nào.
Vậy, tất cả những vị thánh này đang làm gì?
Một vị thánh được giáo hoàng chứng nhận,
người được chứng nhận một cách hời hợt,
là một điều gì đó rất to lớn, các con biết đấy.
Còn các con, những người đã được Thượng đế Toàn năng chứng nhận thì sao?
Các con vẫn bận rộn với công việc của mình,
các con vẫn bận rộn với những việc nhỏ nhặt,
các con vẫn bận rộn với cuộc sống nhỏ bé và gia đình nhỏ bé của mình.
Đối với một vị thánh, người ta nói bằng tiếng Phạn,
“Udara charitanam vasudhaiva kutumbakam,”
đối với một người có bản chất rộng lượng,
nghĩa là một người là thánh,
cả thế giới là gia đình của người đó.
Các con vẫn chỉ lo lắng cho gia đình của mình thôi sao?
Vậy thì các con vẫn chưa nhận thức được sự thánh thiện của mình.
Và một vị thánh không chỉ lo lắng cho vợ mình,
cho con mình, cho nhà mình,
người đó lo lắng cho cả thế giới.
Bây giờ, là những hành giả Sahaja, các con là những thực thể mạnh mẽ.
Các con là những người rất mạnh mẽ.
Chúng ta có những vấn đề trên toàn thế giới. Các con biết rất rõ điều đó.
Không nhất thiết các con phải là những nhà trí thức vĩ đại,
hay các con phải là những người
là chính trị gia hay gì đó.
Nhưng các con phải để mắt đến những vấn đề
đang gây rắc rối cho thế giới này. Các con phải làm vậy.
Các con không thể sống trong thế giới của riêng mình, rằng các con là một thánh nhân,
“Bây giờ tôi đang ở trong Niranand!” điều đó là không thể.
Các con không thể chỉ ở trong Niranand.
Các con phải biết rằng các con phải sống trong thế giới này,
và các con phải biết tất cả các vấn đề của thế giới này.
Và các con phải nghĩ về chúng,
không chỉ những vấn đề của riêng các con, rằng, “Thưa Mẹ
làm sao con có thể làm được việc này và làm sao con có thể làm được việc kia?”
Mà các con phải lo lắng cho cả thế giới.
Các con phải suy nghĩ, điều gì đang xảy ra trên thế giới,
những vấn đề của thế giới là gì.
Các con có trách nhiệm về điều đó.
Không chỉ vậy, mà các con phải cầu nguyện.
Trong lời cầu nguyện, các con phải nói, “Thưa Mẹ, xin hãy giải quyết vấn đề này.”
Cùng nhau, hay riêng lẻ, các con phải hướng sự chú tâm của mình
ra khỏi bản thân, ra khỏi cuộc sống nhỏ bé của mình,
đến một điều rộng lớn hơn nhiều – khi đó các con là một thánh nhân.
Và các con phải nghĩ rằng nhiệm vụ của mình là cầu xin sự giúp đỡ của Đấng Thiêng liêng,
để tất cả những vấn đề này được giải quyết.
Đây là công việc mà các con được chọn để làm.
Sự cầu xin của các con sẽ có kết quả
bởi vì như các con biết, Ta không có mong muốn.
Các con phải mong muốn điều đó. Bất cứ điều gì các con mong muốn sẽ thành hiện thực.
Sự bảo vệ, tình thương, lòng trắc ẩn
của Mẹ ở cùng các con.
Nhưng các con phải chăm lo cho thế giới này
và thể hiện sự quan tâm mà các con có,
không phải sống trong những khu vực rất hạn hẹp,
và với những cách thức rất hạn hẹp.
Giống như bây giờ người Anh nghĩ, người Anh ở đây, được rồi.
“Các vấn đề của Vương quốc Anh là vấn đề của chúng ta.” Không.
Vấn đề của các con mở rộng đến
tất cả những nơi có Sahaja Yoga.
Và các con phải lo lắng cho tất cả bọn họ.
Bây giờ chúng ta đang có, giả sử, các vấn đề ở Úc.
Và có ai đó rất phiền phức.
Vì vậy, các con phải đảm bảo rằng
các con dùng giày đánh người đó và chấn chỉnh lại.
Người lãnh đạo của các con phải cho biết ai là người bị đánh bằng giày.
Và hãy giải quyết nó, cho dù đó là ở Úc,
cho dù đó là ở Mỹ, cho dù đó là ở Ấn Độ,
bất cứ nơi nào các con thấy có vấn đề đối với Sahaja Yoga,
có một sự công kích vào Sahaja Yoga,
tất cả các con nên đặt sự chú tâm của mình vào đó và giải quyết nó.
Sau đó, có những vấn đề chung như các con thấy.
Các con thấy đó, chúng ta thấy rằng nước Mỹ bây giờ đang trở nên ngớ ngẩn,
hay bất cứ điều gì các con có thể nói,
vì vậy các con phải đặt sự chú tâm của mình vào nước Mỹ.
Các con phải mở rộng sự chú tâm của mình ra bên ngoài,
chứ không phải bên trong
chỉ lo lắng về bản thân, về gia đình,
về nhà cửa, về con cái của các con.
Ngay khi các con lan tỏa sự chú tâm của mình ra bên ngoài,
các vấn đề của các con được giải quyết trong nhà,
trong phạm vi nhỏ hơn chúng được giải quyết.
Các con phải chú tâm ra bên ngoài!
Ngày nay có ti vi,
mà, lúc đầu, chúng ta đã nói, “Đừng xem ti vi!”,
bởi vì việc xem ti vi không có ích gì cho các hành giả Sahaja.
Khi họ xem ti vi, họ chỉ bị vướng mắc.
Nhưng bây giờ có những điều quan trọng đang xảy ra
mà các con có thể tự mình thấy. Các con có thể xem qua,
các vấn đề của thế giới là gì, và các con có thể tự mình thấy
nơi các con phải đặt sự chú tâm của mình.
Các con nên nhận thức được nhân cách của mình,
đó không phải là một nhân cách có thể
hoàn toàn bị cuốn vào một phạm vi rất nhỏ.
Nhân cách của các con, như vậy, nên tham gia vào
tất cả các vấn đề của vũ trụ,
tất cả các vấn đề đang tồn tại.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng mọi thứ có thể được giải quyết
một cách rất tập thể.
Và ở giai đoạn này, khi các con đang ở đây, các con có thể tự mình thấy,
tất cả các hành giả Sahaja đều có chấn động trên đỉnh đầu.
Tất cả các con có muốn xem không?
Cứ xem đi! Tất cả các con, đang ngồi ở Ganapatipule.
Vậy hãy lan tỏa chấn động của các con. Lan tỏa sự chú tâm của các con.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng
tất cả những vấn đề ngớ ngẩn khác mà các con có sẽ kết thúc.
Bây giờ hãy nhìn xem. Hãy để bọn trẻ xem trước.
Cứ xem đi. Tất cả các con đều có chấn động trên đỉnh đầu.
Làm ơn, bế đứa trẻ đang khóc lên, con thấy đó, cứ vậy đi.
Có chuyện gì vậy? Ta nghĩ con bé mệt rồi.
Chúng ta hãy ngồi xuống.
Ngồi xuống, ngồi xuống, nào, ngồi xuống.
Đứng lên. Chào, Stunia?
Làm ơn quay mặt về phía này. Chào con?
À. Ngồi xuống.
Nào, tất cả các con ngồi xuống, hãy biết điều. À!
Hãy để chúng lớn lên, Ta nói cho các con biết, Ta chỉ đang chờ chúng lớn lên!
Vì vậy, thái độ đối với bản thân chúng ta nên là
nhận thức được vinh quang của chính mình, vị trí của chính mình,
biết rằng chúng ta là những vị thánh,
rằng chúng ta đã đạt đến một giai đoạn mà chúng ta ở vị trí cao nhất,
và rằng, bây giờ, chúng ta đã trở thành ánh sáng
và chúng ta phải trao ánh sáng cho người khác.
Nếu các con thấy, trong Kinh Thánh, Chúa Giê-su đã nói một điều,
rất quan trọng, rằng các con đừng đặt ngọn đèn dưới gầm bàn.
Chính là như vậy. Các con phải đặt ngọn đèn lên bệ.
Và đó là điều mà
các con phải đặt ánh sáng của mình trên thành lũy,
ở một điểm cao nhất để trao ánh sáng cho người khác.
Và điều này có tác dụng hai chiều
nếu các con bắt đầu hiểu mình là ai,
các con phải nhận thức được điều gì, tình hình của các con ra sao,
sức mạnh của các con là gì, các con đã đạt được gì trong Sahaja Yoga,
món nợ của các con đối với Sahaja Yoga là gì,
và các con phải cống hiến những gì cho Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga đã giúp các con có năng lực như thế nào,
thật tốt, thật tuyệt vời.
Các con có đủ chính trực không? Các con có cư xử đúng mực không?
Các con có đang làm tất cả những điều đúng đắn,
cần thiết không?
Bởi vì chỉ có các con mới có thể làm được điều đó.
Các con là những người có nguồn năng lượng rất, rất đặc biệt
và có những kết nối đặc biệt với đời sống tâm linh,
và nếu các con bắt đầu cư xử như tất cả những người trần tục, vô nghĩa khác,
giới hạn bản thân trong gia đình, con cái,
những kiếp sống vô nghĩa trước đây của các con,
các con sẽ bị lạc lối.
Lạc lối với chính mình và với tất cả mọi người.
Các vấn đề còn lớn hơn nhiều so với những gì các con biết.
Đó là sự hiểu biết mà các con phải đạt được,
rằng Mẹ đã biến chúng ta thành những hành giả.
Chúng ta là những vị thánh.
Và chúng ta phải chỉ cho thế giới con đường đúng đắn.
Bà đã nói với chúng ta rằng chúng ta là ánh sáng
và chúng ta phải chỉ cho mọi người con đường để đi,
làm thế nào để đi xa hơn.
Thay vào đó, mọi người dường như là một vấn đề,
dường như đang ở trong một vòng xoáy rất nhỏ,
cứ quay vòng, quay vòng, quay vòng.
Làm sao có thể như vậy được?
Ta đã nói với các con nhiều lần, hãy nhìn những thầy bà tà đạo kia.
Họ không có chấn động, họ không biết gì
về Kundalini, không biết gì về Sahaja Yoga.
Nhưng họ đang làm được bao nhiêu việc!
Trong khi chúng ta đang làm gì?
Chúng ta vẫn đang vật lộn với chính mình và với những vấn đề của mình,
với những ý tưởng của riêng mình, với sự nhỏ nhen của chúng ta
và sự nhút nhát.
Bây giờ là lúc các con phải hiểu.
Là lúc các con phải quyết định về bản thân mình.
Đó là mong muốn của riêng các con, là sự vĩ đại của riêng các con,
sự cao thượng của riêng các con, phải được thể hiện ra.
Để tự mình thấy được các con có khả năng gì,
các con có thể làm được gì.
Mọi người rất dễ nói rằng,
“Ôi Mẹ, nhiều quá. Con không thể làm gì được.”
Hoặc ai đó nói rằng, “Mẹ ơi, con bận với gia đình.”
Hoặc ai đó nói, “Con bận với con cái.”
Các con đến với Sahaja Yoga vì điều đó sao?
Ta đã ban cho các con Sự Khai ngộ vì điều đó sao?
Tất cả những phước lành này đến với các con vì điều đó sao?
Vì vậy, việc củng cố mà các con phải làm là rất quan trọng.
Các con có thể thấy rõ đó là lý do tại sao
chúng ta không thể có bất kỳ chương trình công cộng nào,
bởi vì chúng ta thực sự cần sự củng cố ở Anh.
Mặc dù Ta đã sống ở Anh rất nhiều năm,
mọi người ở đây coi Ta là điều hiển nhiên.
Bởi vì Ta ở đây, bởi vì Ta đang ở đây,
họ nghĩ rằng nếu chúng ta ra sân bay, là xong!
Chúng ta đã hoàn thành tất cả các cuộc hành hương, mọi thứ.
“Chúng con đã ra sân bay; chúng con đã gặp Mẹ, xong rồi!”
Việc gặp Ta có ích gì?
Ta đã cho các con điều gì?
Ánh sáng của các con có đang lan tỏa không?
Bao nhiêu người đã nhận được Sự Khai ngộ từ các con?
Cứ tìm hiểu xem, bao nhiêu người
đã học Sahaja Yoga từ các con?
Hay từ cuộc sống của các con, hoặc từ sự khôn ngoan của các con,
hay từ cách hành xử của các con?
Đó là cách, đó là tiêu chí.
Không phải là
“Được rồi, con đã gửi tiền cho Mẹ để đi lại.”
Như vậy là không đủ.
Ở tuổi của Ta, từ Ấn Độ, nếu các con thấy bất kỳ phụ nữ nào ở tuổi của Ta,
bà ấy đi bằng gậy, bà ấy không thể leo lên dù chỉ một bậc thang.
Phụ nữ Ấn Độ không thể, vì cái nóng mà họ phải chịu - đại loại vậy.
Nhưng Ta đang đi lại, các con biết Ta đi lại như thế nào,
Ta đang làm việc nhiều đến mức nào. Còn gia đình Ta thì sao?
Ta tước đi sự đồng hành của Ta với họ, Ta tước đi sự đồng hành của Ta với chồng Ta,
mọi người đều không có Ta ở bên.
Ta đi lại mỗi ngày,
các con biết rất rõ điều đó, và Ta đang làm việc rất chăm chỉ.
Đôi khi Ta ngủ lúc hai giờ, đôi khi lúc ba giờ sáng.
Lần này Harsh đã ở cùng Ta,
và Ta thấy cậu ấy, cậu ấy đã kiệt sức!
Vì vậy, Ta đã nói rằng các con chỉ chạy tiếp sức thôi.
Ta ở Úc, được rồi, người Úc đang làm việc.
Sau đó Ta ở Áo, rồi người Áo làm việc,
rồi họ có một khoảng thời gian vui vẻ ở đó!
Ta ở Anh, được rồi, một chút ở Anh, một chút việc được làm.
Sau đó tất cả họ ngồi xuống vui vẻ, tận hưởng.
Còn Ta thì sao? Ta đang chạy marathon!
Theo cách tương tự các con phải cảm nhận,
sau tất cả, Ta được lợi gì trong đó?
Ta được gì từ việc đó?
Ta có được một điều:
Ta đã đưa các con của Ta trở lại trạng thái bình thường,
Ta đã đưa chúng đến Vương quốc của Thượng đế.
Các con cũng phải làm như vậy.
Các con phải đưa họ đến Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng nếu chính các con, bị cuốn vào ảo tưởng của riêng mình,
các con sẽ ngày càng đi xuống, xuống, xuống và xuống.
Ta có thể la hét, Ta có thể nói bất cứ điều gì, nó sẽ không lọt vào đầu các con,
nó sẽ không bao giờ có tác dụng với các con.
Các con sẽ bị mắc kẹt ở bất cứ nơi nào các con đang ở,
bởi vì các con không muốn nhìn thấy.
Về điều đó Ta sẽ nói, các con có một lợi thế,
đặc biệt là ở Anh. Các con đều là những người rất thông minh.
Các con có trí thông minh, không nghi ngờ gì,
các con không phải là những kẻ ngốc như người Mỹ.
Các con thông minh.
Trí thông minh này đã từng trở thành sự xảo quyệt,
và giờ đây các con đã mệt mỏi với sự xảo quyệt của mình.
Người Ấn Độ đã học được sự xảo quyệt từ các con,
họ đã trở nên thực sự rất xảo quyệt.
Nhưng các con đã mệt mỏi với sự xảo quyệt của mình,
vì vậy bây giờ các con mệt mỏi, chán ngán, kiệt sức và uể oải.
Nhưng với trí thông minh của mình, các con có thể hiểu
rằng đây là một công việc rất quan trọng mà Mẹ của chúng ta đang làm.
Các con sẽ đi vào lịch sử!
Mọi lời các con nói, mọi điều các con nói,
mọi cách các con hành xử,
mọi thứ sẽ đi vào lịch sử!
Không phải là các con đã sinh ra bao nhiêu đứa trẻ,
hay các con có người vợ như thế nào,
mà là những gì các con đã làm cho Sahaja Yoga.
Hãy nhớ điều đó.
Lịch sử sẽ ghi lại mọi thứ,
bất cứ điều gì các con đã làm
và bất cứ điều gì các con đã đạt được trong Sahaja Yoga.
Đó không phải là sự phô trương.
Đó không chỉ là một sự thể hiện.
Đó không phải là nói khoác lác.
Không phải là những thứ như vậy.
Thực sự, thực sự, hoàn toàn là những gì các con đã đạt được,
đó mới là điều cốt lõi, sẽ được ghi lại.
Ít nhất Thượng đế biết sự giả dối, và Thượng đế biết những tính khí khoa trương.
Chính Thượng đế là người biết các con đang ở đâu,
và các con đang làm gì.
Các con không thể lừa dối Thượng đế, đó là một điều các con phải nhận ra.
Nhưng khi các con lừa dối Thượng đế, các con đang lừa dối chính Bản thể của mình,
Spirit của các con, Sự Khai ngộ của các con, sự tiến triển của chính các con!
Vì vậy, chúng ta phải cẩn thận.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta muốn nói rằng hãy cố gắng
tự xem xét lại bản thân một cách cẩn thận:
chúng ta đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Chúng ta đã làm gì cho những người khác đang lạc lối?
Cách hành xử của chúng ta đối với các hành giả Sahaja khác như thế nào?
Chúng ta đã trao bao nhiêu sự bình an, tình yêu và lòng trắc ẩn cho người khác?
Chúng ta đã thể hiện bao nhiêu sự thấu hiểu và bao dung với người khác?
Nếu ai đó ở đây kiếm được thêm một chút tiền,
người đó trở nên khoa trương, trở nên hung hăng,
người đó trở nên rất thô lỗ.
Ta không thể tin được!
Làm sao tiền bạc có thể cám dỗ các con vào những thói hư tật xấu này?
Các con không phải là người bình thường, các con là những vị thánh
mà đôi chân đã được sông Hằng gột rửa.
Hãy cố gắng hiểu được sự vinh quang của mình. Hãy cố gắng hiểu được sức mạnh của chính mình,
vị thế của chính các con là những người thánh thiện, những hành giả Sahaja,
những người vượt trên tất cả các vị thánh
bởi vì các con biết cách trao Sự Khai ngộ,
các con biết mọi thứ về Kundalini,
các con biết mọi thứ về Sự Khai ngộ.
Có bao nhiêu người biết về điều đó?
Nếu không, Ta sẽ bắt đầu nghĩ rằng
Ta đã trao tất cả kiến thức này cho một lũ ngốc
những kẻ không biết giá trị là gì.
Như Chúa Giê-su đã nói, “Đừng ném ngọc trai cho heo.”
Nhưng Ta không nghĩ Ta đã phạm sai lầm đó.
Ta không thể tin rằng Ta đã phạm sai lầm đó,
rằng Ta đã ném ngọc trai cho heo.
Ta đã không làm vậy.
Nhưng, các con phải tự quyết định mình đứng ở đâu, thuộc loại nào.
Điều hiển nhiên là
chúng ta đang trải qua một thời kỳ rất bấp bênh.
Điều đó rất quan trọng, chúng ta phải chiến đấu đến cùng.
Nó còn hơn bất kỳ cuộc chiến nào các con đã từng chiến đấu.
Nó còn hơn bất kỳ cuộc đấu tranh nào mà con người từng có.
Một thế giới kinh khủng như vậy đang được tạo ra,
và chúng ta phải chuyển hóa nó.
Đó là một nhiệm vụ to lớn.
Vì vậy các con phải thực hiện
một cách rất chân thành và tự nhiên.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến
khi trong lịch sử của thế giới này
tên của các Hành giả Sahaja sẽ được viết bằng những chữ vàng.
Ta chắc chắn điều này sẽ thành công.
Ta chắc chắn điều này phải thành công,
và rằng tất cả các con phải đạt được nó,
một cách tập thể, với một tâm trí, một trái tim.
Con nên hy sinh điều gì?
Con nên làm gì?
Con nên giúp đỡ như thế nào?
Sự đóng góp của con là gì?
Ta ước Ta có thể nhìn thấy những ngày đó trong cuộc đời của Ta.